Согласие на обработку персональных данных
Настоящим, я, субъект персональных данных (или его законный представитель), в
рамках требований Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных»,
в электронной форме, своей волей и в своем интересе выражаю свое согласие
Государственному бюджетному учреждению здравоохранения города Севастополя
«Медицинский информационно- аналитический центр» (далее – Оператор, ГБУЗС «МИАЦ»),
наделенными полномочиями Оператора Государственной информационной системы в сфере
здравоохранения города Севастополя (далее – ГИСЗС), на основании Постановления
Правительства Севастополя от 29.12.2023 № 669-ПП «О государственной информационной
системе в сфере здравоохранения города Севастополя», место нахождения: г. Севастополь,
ул. Адмирала Юмашева, д. 4а, на автоматизированную и неавтоматизированную обработку,
включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение),
использование, распространение (в том числе передачу), обезличивание, блокирование,
уничтожение, следующих моих(или представляемого мной лица) персональных данных,
переданных мною лично:
1. фамилия, имя, отчество;
2. дата рождения
3. паспортные данные: серия и номер;
4. данные свидетельства о рождении: серия и номер;
5. полис ОМС;
6. СНИЛС;
7. адрес электронной почты;
8. адрес места жительства/пребывания;
9. номер телефона;
Я, субъект персональных данных (или его законный представитель), даю согласие
Оператору на передачу персональных данных Департаменту здравоохранения города
Севастополя и подведомственным ему учреждениям в рамках получения консультационной
поддержки по вопросам получения медицинской помощи, а также вызова врача на дом, отмены
вызова врача, уточнения статуса вызова врача, предварительной записи к врачу, уточнения
записи, отмены и переноса предварительной записи к врачу.
С целью обеспечения соблюдения законодательства Российской Федерации в сфере
здравоохранения, а именно:
1. получения информации по порядку и способах предоставления медицинской
помощи;
2. оформления вызова врача на дом гражданину;
3. отмена вызова врача на дом;
4. уточнение статуса вызова врача на дом;
5. осуществление предварительной записи к врачу,
6. уточнение информации о уже существующей предварительной записи к врачу,
7. осуществление отмены предварительной записи к врачу;
8. перенос предварительной записи к врачу на другое время;
9. направление уведомлений и/или информирование по средствам роботизированного
обзвона в целях сбора обратной связи об оценке удовлетворенности граждан оказанием
первичной медико-санитарной помощью;
10. направление уведомлений для подтверждения записи на прием к врачу с
возможностью отмены и переноса;
11. Разрешение конфликтных/спорных ситуаций.
Обработка (на бумажных носителях; в ГИСЗС, в информационных системах
персональных данных и без использования средств автоматизации, а также смешанным
способом) Оператором моих (или представляемого мной лица) персональных данных должна
осуществляться в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006г. № 152-
ФЗ «О персональных данных» и «Политикой в отношении обработки персональных данных в
ГБУЗС «МИАЦ»».
Субъект персональных данных (или его законный представитель) может в любой
момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору
уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора ib@sevmiac.ru
с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».
Я ознакомлен(а), что:
1. Настоящее Согласие на обработку моих (или представляемого мной лица)
персональных данных действует вплоть до отзыва Согласия;
2. Настоящее Согласие может быть отозвано мною путем направления на адрес
электронной почты ib@sevmiac.ru с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных
данных»;
3. В случае отзыва настоящего Согласия, предоставление услуг и сервисов будет
прекращено.
В случае отзыва настоящего Согласия на обработку персональных данных Оператор
вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных
данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 - 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10
и части 2 статьи 11 Федерального закона от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных», а
также Федерального закона от 21.11.2011 №323-ФЗ «Об основах охраны здоровья граждан в
Российской Федерации».
